[Fate Chooses You]
[Episod 28]
Melutut!
Lapor kepada ketua,
kami berpecah kepada dua kumpulan
untuk mengejar
kumpulan eliksir manusia itu.
Dua pelindung yang menjaga,
semua anak murid
Gua Matahari Bulan ditangkap semula.
Bagi Gunung Sunyi Suci
dan Aliran Prinsip Langit pula,
masih ada beberapa anak murid
yang larikan diri.
Saya telah arahkan orang
untuk terus memburu mereka.
Dia ialah
Ketua Muda Gunung Sunyi Suci.
Dia yang bunuh Wenyin.
Anak Lin An,
seorang pertapa tahap Pembinaan Asas?
Awak tahu pun nama ayah saya,
berani menculik saya lagi?
Awak tak takut ayah saya datang
dan musnahkan Aliran Pelangi Hijau ini?
Tengoklah kamu semua
yang tak macam manusia mahupun hantu.
Berani pula menggelarkan diri sebagai
Dewa Phoenix di Beixiang.
Kalau berani,
pergilah jalan-jalan di Dataran Tengah,
saya rasa kamu tak setanding
seekor ayam liar pun!
Kurang ajar!
Xu Feng!
Xu Feng, bangun!
Sementara dia masih bernafas,
cabut akar rohaninya,
tak dikira membazir.
Kamu buat apa?
Kamu nak bawa dia ke mana?
Fu Tian, awak tak guna!
Saya mesti bunuh awak!
Xu Feng!
Saya nak bunuh awak hari ini!
- Saya nak bunuh awak!
- Bawa dia pergi!
Jalan!
Beberapa anak murid Gunung Sunyi Suci itu
kena cepat-cepat tangkap balik,
jangan biarkan mereka lari dari gurun.
Kalau tidak, orang tak cukup,
bilangan pun tak cukup.
Kelayakan kumpulan eliksir manusia ini
agak bagus.
Antaranya ada beberapa
pertapa tahap Jelmaan Rohani.
Terutamanya pertapa lelaki
yang larikan diri dari bengkel kertas
beberapa hari lalu.
Dia ditahan di sini
untuk menterjemah buku puak Roh Terkorban,
manakala buku-buku itu
telah diangkut pulang ke Dataran Tengah.
Rasanya Tuan Mulia
pasti sangat berpuas hati, kan?
Kata-kata ketua macam
bersedia untuk
melepaskan pertapa lelaki itu?
Awak tak perlu banyak bercakap,
ketua akan buat keputusan sendiri.
Buat keputusan sendiri?
Rasanya dia mengenang hubungan lama
dan ragu-ragu.
Biadab!
Yang Terhormat Bao Ri,
sini Beixiang,
wilayah Aliran Pelangi Hijau.
Selagi awak di sini,
awak tetap
pengikut Aliran Pelangi Hijau,
kena hormat orang
yang berkedudukan tinggi.
Vajra Xunmu.
Apa arahan Yang Terhormat?
Siapa yang selamatkan
Lu Qianqiao pada hari itu?
Mana saya tahu?
Awak tak tahu?
Awak bertanggungjawab
atas pengawal di bengkel kertas.
Orang luar boleh menyelinap
masuk dengan begitu mudah,
malah dapat selamatkan orang.
Awak tak tahu?
Untuk hal ini,
saya dah mengaku bersalah kepada ketua.
Ini salah saya kerana tak cekap.
Tapi siapa orang itu sebenarnya
dan bagaimana dia masuk,
saya langsung tak tahu.
Lagipun, saya hanya seorang pertapa
tahap Pembinaan Asas yang biasa.
Yang Terhormat Ti Ling
ialah pakar tahap Alam.
Bukankah senang saja
nak tangkap mereka semula?
[Rumah Tumpangan Awan]
Awak baik-baik saja?
Macam mana dengan awak?
Awak pun cedera tadi.
Saya tiada apa-apa.
Siapa orang-orang yang
memburu kita tadi?
Orang Persatuan Tiada Tandingan?
Persatuan Tiada Tandingan tiada
begitu ramai pertapa,
saya rasa mereka kuasa Beixiang.
Orang kuat pun kena hormat orang tempatan.
Kita kena cepat-cepat tinggalkan sini.
Adik seguru, jangan risau.
Dengan adanya awak,
saya tak risau.
Tok guru suruh kita tangkap
orang-orang Persatuan Tiada Tandingan.
Asalnya saya ingat mereka
cuma orang biasa,
mudah saja nak tangkap mereka..
Tak sangka begitu menyusahkan.
Perkara dunia sukar dijangka.
Salahkan mereka yang dirasuk iblis itu.
Kalau bukan mereka,
kita takkan sampai di sini
dan terperangkap dalam keadaan ini.
Orang dirasuk iblis?
Betulkah mereka dirasuk iblis?
Abang Seguru Bai.
Saya pernah jumpa beberapa
pertapa sesat yang
mengamalkan sihir iblis.
Mereka membunuh orang yang tak bersalah
dan meremehkan nyawa manusia
disebabkan kemahiran mereka hebat.
Mata mereka macam binatang buas,
tiada suka atau duka,
hanya ada kejam dan tamak.
Sekali pandang mereka,
dapatlah tahu mereka telah dirasuk iblis.
Namun orang Persatuan Tiada Tandingan
tak sama.
Mana yang tak sama?
Pandangan mata mereka sangat jernih.
Kebanyakan mereka orang biasa,
lemah dan tak berdaya,
tapi sangat berani.
Mereka nampaknya sangat yakin
dan tiada sebarang keraguan
terhadap perkara yang dipercayai mereka.
Namun apa yang dipercayai mereka?
Mereka percaya bahawa diri mereka betul,
percaya bahawa kematian mereka
berbaloi.
Apa sebenarnya yang awak nak cakap?
Saya pun tak tahu.
Saya cuma agak keliru.
Abang Seguru Bai,
kita semua anak murid aliran abadi,
Anak Emas Tuhan yang dilahirkan
pada tanggal sembilan bulan sembilan.
Kita perlu selamatkan
dunia yang hampir rebah
dan membantu orang awam.
Apa yang disuruh oleh aliran,
kita ikut saja.
Tak perlu banyak berfikir.
Anak Emas Tuhan...
Awak percaya?
Mestilah saya percaya.
Namun,
di dunia ini, terlalu ramai
orang yang dilahirkan
pada hari kesembilan bulan sembilan.
Tak semestinya semua orang
penyelamat dunia.
Namun saya tahu,
awak pasti penyelamat dunia.
Kenapa?
Sukar nak katakan.
Namun, saya fikir begitu sejak kecil lagi.
Awak masih percaya
ramalan Pendeta Gila itu?
Dia kata dalam kalangan
Anak Emas Tuhan yang dilahirkan
pada hari kesembilan bulan sembilan,
ada seorang penyelamat dunia.
Dulu, saya dengan ikhlasnya percaya
bahawa awaklah orang itu.
Adik, rehat awal.
Saya pergi tengok adik seguru yang lain.
Mari, tahan sikit.
Mari, minum sikit air.
Awak tiada apa-apa?
Baik.
Perlahan-lahan.
Tahan sikit.
Mari, minum sikit air.
Mari.
Ada orang datang.
Abang Seguru Bai,
Abang Seguru Sima dah pulang.
Buka pintu.
Baik.
Cepat, mari.
Mari, perlahan-lahan.
- Papah saya.
- Hati-hati.
Papah.
Duduk.
Saya ambilkan awak ubat.
Apa yang berlaku?
Kami diserang hendap.
Kamu juga diserang hendap?
Cepat sapu ubat.
Tahu diserang siapa?
Tak tahu.
Mana Lin Muhan?
Kami terpisah.
Pergi rehat.
Mari, minum air.
Mari.
Perlahan-lahan.
Sudah.
Abang, kita patut bergerak.
Ketua moyang pernah berpesan bahawa
sebaik saja urusan
Persatuan Tiada Tandingan tamat,
kita mesti segera balik ke aliran.
Kaki beberapa orang adik seguru
daripada Gunung Sunyi Suci tercedera,
mungkin tak dapat meneruskan perjalanan.
Lagipun, kuda kita tak cukup.
Macam mana nak pergi?
Dah menghadapi bencana,
kenapa nak pedulikan
hidup mati orang Gunung Sunyi Suci?
Awak nak tinggalkan mereka?
Habis itu?
Ada cara yang lebih baik?
Ini soal hidup dan mati, abang.
Janganlah terlalu berbelas kasihan.
Takkan nak buat
anak murid Aliran Prinsip Langit
terkorban di sini,
baru awak berpuas hati?
Semua anak murid aliran abadi
di dunia sekeluarga.
Jika kita bersatu hati,
mungkin boleh
tinggalkan sini bersama-sama.
Bai Zongying,
saya ingatkan awak.
Walaupun awak Anak Emas Tuhan aliran,
awak tetap perlu mematuhi arahan mahaguru,
menjaga anak murid Aliran Prinsip Langit.
Aliran Pelangi Hijau.
Kita berjumpa lagi.
Jadi, kamulah orang yang menyerang hendap
kami sebelum ini?
Kami tak pernah menyinggung
perasaan Aliran Pelangi Hijau.
Kamu dah bakar
perpustakaan kami yang begitu besar.
Kata tak menyinggung perasaan kami lagi?
Sebelum datang ke Beixiang,
guru-guru aliran kami dah menghantar surat
kepada ketua kamu.
Tak kira apa jua dendamnya,
Aliran Prinsip Langit
akan berikan penjelasan.
Itu saya tak tahu.
Saya cuma tahu,
hari ini,
kamu semua jangan harap nak lari.
Abang Seguru Bai,
tak perlu buang masa bercakap
dengan perempuan jahat ini.
Perempuan tak guna!
Awak buat apa?
Awak pula buat apa?
Bawa dia pergi dulu!
Kalau nak pergi, pergi bersama.
Cepat pergi! Cepat!
Abang Seguru Bai!
Awak yang selamatkan
Xiao An dan yang lain?
Ya.
Awak tak mati?
Dia pun tak mati?
Semasa saya pergi, dia belum mati.
Awak nak pergi ke mana?
Kalau dia tak mati,
kakak seguru saya dalam bahaya.
Awak bukannya
tak berperasaan langsung.
Awak tunggu saya di sini
hanya untuk tanya semua ini?
Habis itu?
Takkan awak tunggu di sini
kerana nak saya minta maaf kepada awak?
Satu ayat saja,
penting sangatkah?
Baiklah.
♪ Dengar mantera racun
berubah jadi jeritan meminta tolong ♪
Maafkan saya.
Boleh saya pergi sekarang?
Kenapa?
♪ Tangan berdarah pedang terhunus ♪
Kenapa apa itu?
Kenapa awak layani saya macam ini?
♪ Terperangkap di Gua Ribuan Neraka ♪
Saya layani awak dengan macam mana?
Kita bertemu secara kebetulan,
♪ Tetap nak lepaskan diri
walaupun di neraka ♪
awak yang sanggup lakukan semua ini.
Saya dah beritahu awak awal-awal
agar jauhkan diri daripada saya.
♪ Dengan setiap goresan amarah ♪
Awak yang tak nak dengar.
♪ Tumbuh belati pelindung diriku ♪
Kenapa awak pandang saya
macam itu?
♪ Tak perlu berbelas kasihan kepadaku ♪
Tok guru awak dah cakap, kan?
Saya ini malapetaka awak.
♪ Biarkanku menanggung semuanya ♪
Sekarang, awak dah
mengharungi malapetaka ini.
Baliklah,
♪ Menyeret luka
melangkah ke jurang dalam ♪
pergilah capai jalan agung awak.
♪ Mencabut takdir cinta
yang terikat pada dahi ♪
♪ Di hujung jalan buntu
kupungut cahaya api-api ♪
Kenapa?
♪ Membakar diriku tanpa rasa sakit ♪
Nak balas dendam terhadap saya?
Sekarang awak dah putus lengan sebelah,
♪ Aku mengakui langit adil ♪
belum tentu dapat kalahkan saya.
♪ Hukum syaitan dan iblis dengan sinaran ♪
♪ Namun siapa yang mengasihaniku? ♪
Bukankah awak kata
segala perubahan tak lari
daripada asal usulnya?
♪ Aku mengakui kesuciannya ♪
♪ Jadi debu lalu hanyut berselerak ♪
Kenapa
tak meramal tentang saya?
Awak ingat kata-kata saya,
♪ Aku tanggung segala hinaan ♪
kenapa tak ingat kebaikan saya?
♪ Aku tak balas balik ♪
♪ Melindungi sesuatu
yang aku rasa berbaloi ♪
Pada hari saya terjatuh ke dasar jurang,
♪ Aku mengakui hatiku keras ♪
saya digigit oleh serangga racun
yang tak terkira banyaknya.
♪ Aku mengakui aku cukup dingin ♪
Saya melawan mereka
sudah cukup penat.
♪ Buang segala-galanya ♪
Kemudian, saya tunggu ayah...
Sehingga Xia Xuanzi sedar,
saya tahu saya bukan tandingannya.
Saya gunakan gelang lengan
♪ Dengar mantera racun
berubah jadi jeritan meminta tolong ♪
baru menyelamatkan nyawa saya
secara paksa.
Saya ingat awak pasti
akan balik cari saya.
♪ Tangan berdarah pedang terhunus ♪
Malah saya berfikir,
♪ Terperangkap di Gua Ribuan Neraka ♪
kalau awak balik,
macam mana saya tak dapat melindungi awak?
♪ Tetap nak lepaskan diri
walaupun di neraka ♪
Saya keluar dari Gua Ribuan Neraka
selangkah demi selangkah.
♪ Dengan setiap goresan amarah ♪
Awak tiada apa-apa
♪ Tumbuh belati pelindung diriku ♪
yang nak cakap kepada saya?
Awak ingat begitu banyak perkara,
♪ Tak perlu berbelas kasihan kepadaku ♪
kenapa tak ingat sedikit pun
♪ Biarkanku menanggung semuanya ♪
keburukan saya?
Saya balik cari awak?
Jangan lupa
macam mana awak jatuh ke bawah.
♪ Menyeret luka
melangkah ke jurang dalam ♪
Apabila awak nampak saya,
tak rasa terkejut sikit pun?
♪ Mencabut takdir cinta
yang terikat pada dahi ♪
♪ Di hujung jalan buntu
kupungut cahaya api-api ♪
♪ Membakar diriku tanpa rasa sakit ♪
Saya anak perempuan kepada Xia Xuanzi.
♪ Aku mengakui langit adil ♪
Tak kira saya mengaku atau tidak,
♪ Hukum syaitan dan iblis dengan sinaran ♪
saya tetap anaknya.
♪ Namun siapa yang mengasihaniku? ♪
Saya memang tak berperasaan.
Baik untuk awak memahami hal ini
♪ Aku mengakui kesuciannya ♪
♪ Jadi debu lalu hanyut berselerak ♪
awal-awal.
Kalau awak tak nak mati,
jangan ikut saya lagi.
♪ Aku tanggung segala hinaan ♪
♪ Aku tak balas balik ♪
♪ Melindungi sesuatu
yang aku rasa berbaloi ♪
♪ Aku mengakui hatiku keras ♪
♪ Aku mengakui aku cukup dingin ♪
♪ Buang segala-galanya ♪
♪ Biarlah aku yang menanggung semua dosa ♪
♪ Terlalu banyak yang aku hutang ♪
♪ Anggaplah hati ini
dah hancur sepenuhnya ♪
♪ Anggapku sebagai syaitan dalam matamu ♪
♪ Aku mengakui langit adil ♪
♪ Hukum syaitan dan iblis dengan sinaran ♪
♪ Namun siapa yang mengasihaniku? ♪
♪ Aku terima segala
takdir ujian cinta ini ♪
♪ Cinta atau benci
aku terima semuanya ♪
Vajra Xunmu.
Apa yang berlaku kepadanya?
Jawab soalan Vajra Xunmu,
dia ditangkap oleh Yang Terhormat Ti Ling
dalam perjalanan pulang.
Yang Terhormat berikan arahan
untuk mengurungnya dulu.
Tengok apa?
Dah sampai di sini,
masih begitu garang.
Awak senyumlah,
saya akan beri awak satu hadiah
yang awak pasti suka.
Macam mana?
Bosonlah.
Ikutlah saya.
Bawa dia pergi.
Sheng.
Sheng!
Kakak seguru!
Kenapa awak ada di sini?
Tengoklah,
saya dah kata ada satu hadiah yang
pasti awak suka.
Apa yang awak lakukan kepadanya?
Tak ada mata?
Tak boleh tengok sendiri?
Kakak seguru,
saya baik-baik saja.
Biar saya tengok.
Mengharukan betul.
Kakak dan adik seguru bertemu semula.
Pasti kamu ada banyak perkara
yang ingin dikatakan.
Kalau begitu, saya tak nak ganggu kamu.
Bagaimanapun,
masa untuk kamu dah tak banyak.
Kakak dan adik seguru bertemu semula.
Kenapa awak termenung di sini?
Kenapa?
Nak saya carikan awak
kekasih di dalam penjara?
Saya nampak awak cemburu sangat,
jadi saya nak menenangkan hati awak.
Apa yang saya nak cemburu?
Orang hidup bertemu dengan orang hidup,
itu namanya pertemuan semula.
Orang hidup bertemu dengan orang mati,
itu namanya ziarah kubur.
- Sakit tak?
- Saya tengok awak pun
- Tak.
- tiada keluarga lagi.
Kalau awak betul-betul cemburu,
awak bolehlah pergi ziarah kubur.
Tapi pastikan ziarah kubur yang betul,
jangan salah pula.
Biarpun awak sanggup melutut,
si mati pun mungkin
tak nak mengaku
awak ini keturunan tak guna.
Lemah.
Seranglah lagi.
Nak mati, kan?
Sabarlah, seorang demi seorang,
pasti akan sampai giliran awak.
Bawa budak Gunung Sunyi Suci ke sini.
Kurung bersamanya.
Macam mana awak dicederakan
oleh Aliran Pelangi Hijau?
Tiada apa-apa.
Dah tak sakit.
Macam mana awak ditangkap
dan dibawa ke sini?
Mana Tang You dan Xiao An?
Mereka juga ada di sini?
Saya dah hantar mereka
balik ke Dataran Tengah.
"Catatan Rahsia Tiada Tandingan" pun dah
dibawa balik dengan selamat.
Baguslah begitu.
Tapi, kenapa awak balik semula?
Binatang Xia Xuanzi itu masih hidup.
Saya risaukan awak.
Sheng yang bodoh,
awak tak sepatutnya balik.
Nasib baik saya balik.
Kalau tak, berjauhan dengan kakak seguru,
saya tak tahu pun
kakak selamat atau tidak.
Macam mana kakak ditangkap?
Mana Lu Qianqiao?
Kenapa dia tiada di sini?
Dia tinggalkan kakak dan lari?
Ini panjang ceritanya.
[Tokong Arus Ombak]
Selepas saya sedar,
saya dah nampak Meishan.
Aliran Pelangi Hijau telah memasang
perangkap ilusi yang begitu besar
untuk apa sebenarnya?
Untuk membunuh anak murid aliran abadi.
Orang-orang gila daripada
Aliran Pelangi Hijau
mahukan akar rohani
dalam badan pertapa.
Tapi mereka pun pertapa,
kenapa nak gali akar rohani orang lain?
Ya.
Kenapa itu?
Ketua.
Macam mana dengan Niankong?
Dharmaraja Niankong terkena
serangan pada meridian jantung
oleh Bai Zongying.
Aliran darahnya terbalik,
keadaannya mungkin tak begitu baik.
Kebetulanlah.
Ketua,
kebetulan dalam
kalangan eliksir manusia ini
ada pertapa tahap Jelmaan Rohani.
Memadatkan cecair emasnya,
tepat boleh digunakan
untuk menyambung nyawa Niankong.
Niankng yang tua itu
dah hampir sepuluh tahun berada
dalam tahap Jelmaan Rohani.
Kali ini dia cedera parah
oleh seorang junior
yang baru mencapai tahap Jelmaan Rohani.
Tak malukah dia mahukan cecair emas ini?
Niankong ialah orang Aliran Pelangi Hijau.
Tak kira apa yang dilakukannya,
berguna atau tidak,
kita mesti melindunginya.
Lagipun,
perbezaan antara hubungan
rapat dengan jauh,
masih sangat mudah dibezakan.
Bagaimana nak bezakannya?
Seorang pertapa tahap Jelmaan Rohani saja.
Bukannya hanya ada seorang di penjara.
Biar saya pergi tangkap seorang saja.
Kakak seguru,
penat tak?
Nak tidur sekejap?
Saya tak boleh tidur.
Di depan sana.
Kamu nak buat apa?
Bawa dia pergi.
Jangan sakiti kakak seguru saya.
Kalau berani, lawanlah saya!
Jangan sentuh mereka!
Buli dua orang perempuan,
apa yang hebatnya?
Sheng!
Jangan sentuh kakak seguru saya!
Jangan...
Kamu bawalah saya pergi.
Bawa saya pergi!
Awak memang nak mati.
Jangan sakiti dia!
Saya pergi bersama awak.
Saya merestui awak.
Jangan buang masa.
Ketua sedang menunggu.
Cepatlah.
Tak boleh.
Kakak seguru!
Jangan pergi bersama mereka!
Jangan!
Jangan risau,
saya pasti baik-baik saja.
Bawa dia pergi!
Jangan.
Kakak seguru!
Jalan!
Lepaskan dia!
- Lepaskan dia!
- Kakak seguru!
Lepaskan dia!
Kakak seguru.
[Tokong Arus Ombak]
[Kubur Tok Guru Duan Xianyin]
Apa yang berlaku ini?
Kenapa tok guru meninggal dunia?
[Anak murid, Lu Qianqiao]
Kenapa ada nama saya?
Ini batu nisan yang saya dirikan?
Kalau ini batu nisan yang saya dirikan,
kenapa saya tak ingat?
Lu,
saya...
Uncang wangian, kantung harum
dan gantungan kecil!
Mari tengoklah.
Gantungan kecil!
[Duan Xianyin, Tokong Arus Ombak]
Masuklah.
Fizikal puak Roh Terkorban memang
misteri dan luar biasa.
Tak dapat rasa sakit,
luka pun cepat sembuh.
Qiao,
apa kata kita cuba tengok
luka awak
boleh sembuh sampai tahap mana?
Dah boleh makan.
Saya tak suka makan.
Tak suka pun kena makan.
Nanti dia datang pukul awak lagi.
Kalau tak makan, awak tak dapat bertahan.
Kalau awak mati,
saya pun akan mati.
Kenapa?
Saya dibeli olehnya untuk menjaga awak.
Kalau awak mati,
saya pun akan mati dipukulnya.
Lu,
awak rasa
kita boleh membesar tak?
Keluarga saya miskin,
ayah saya berhutang,
jadi dia menjual saya.
Dia kata apabila saya dah dewasa,
saya boleh lari dari rumah tuan
dan balik cari dia.
Lu,
awak rasa saya boleh jadi dewasa tak?
Tak tahu.
Walaupun saya dah dewasa,
saya pun takkan pergi cari dia.
Lu,
kita kena terus hidup.
mari kita terus hidup bersama-sama.
Ketua,
masa untuk makan ubat.
Awak rupanya.
Jangan awak datang dekat!
Lu, cepatlah!
Lu,
awak dah ingat semuanya?
Ya,
saya dah ingat semuanya.
Asalnya saya seketul kayu,
awak yang beri saya kekuatan,
buatkan saya mendapat kesedaran
dan dapat merasai
segala-galanya di dunia ini.
Dulu awak terperangkap
dalam kenangan lalu,
susah nak tidur,
saya yang menggunakan sihir
untuk membantu awak.
Kekuatan saya datang daripada awak.
Awak kuat, saya pun kuat.
Awak lemah, saya pun lemah.
Namun malangnya,
sekarang awak dah cedera,
kuasa sihir saya pun
tak dapat bertahan lagi,
jadi ingatan awak pun terbuka.
Lu,
saya sentiasa tak faham,
kenapa awak nak menyekat
ingatan awak ini?
Duan Xianyin melayani awak dengan teruk,
dia seorang pertapa sesat.
Dia ambil awak sebagai anak murid
hanya nak mempergunakan awak
untuk dapatkan kaedah latihan fizikal
puak Roh Terkorban.
Orang macam dia,
bunuhnya pun tak apa.
Kenapa awak nak rasa bersalah?
Bukan rasa bersalah.
Habis itu, sebab apa?
Sebab saya tak nak menipu lagi.
Puak manusia selalu
suka tanya satu soalan.
Awak berasal dari mana?
Di mana rumah awak?
Masa itu, selalu ada orang
tanya saya tentang ini.
Tapi, saya dari mana?
Di mana pula rumah saya?
Saya kacukan puak Roh Terkorban
dan puak manusia.
Ayah saya ialah pengintip puak manusia.
Dia teringin nak
hapuskan Puak Hantu Perang.
Mak saya membenci pengkhianatan ayah saya,
jadi nak bunuh saya sekali.
Saya terperangkap di tengah-tengah.
Saya berpihak kepada siapa?
Seorang yang tiada asal usul
dan tiada rumah
hidup di dunia ini
seperti
hantu yang merayau-rayau.
Jadi awak telah menyekat
ingatan itu,
tipu diri awak bahawa
awak berasal
dari Tokong Arus Ombak Beixiang,
ada seorang tok guru
yang baik terhadap awak.
Bodohnya.
Ya, bodohnya.
Abang seguru,
Randeng dah balik.
Salam, mahaguru.
Kenapa awak seorang saja?
Semasa saya memburu
Persatuan Tiada Tandingan,
saya diserang hendap
oleh Aliran Pelangi Hijau,
jadi terpisah dengan yang lain.
Mana Bai?
Abang Seguru Bai
berkeras nak melindungi
anak murid Gunung Sunyi Suci.
Saya dah memujuknya,
dia enggan pergi.
Kemudian,
orang Aliran Pelangi Hijau mengejar kami.
Dia suruh saya bawa Jiang Ji pergi dulu.
Tentang apa yang terjadi
kepadanya selepas itu...
Saya tak tahu.
Jika Bai jatuh ke tangan
Aliran Pelangi Hijau,
rasanya teruk juga.
Nak hantar orang untuk mencarinya?
Bila Randeng berpisah
dengan Bai?
Sekurang-kurangnya dah sepuluh hari.
Dah tak sempat.
Cik Xin,
akhirnya awak sedar.
Khabarnya dalam beberapa bulan saja,
tahap pertapaan awak meningkat dari
Pelarasan Nafas kepada Jelmaan Rohani.
Bagaimana awak boleh buat begitu?
Awak orang aliran abadi,
tapi kenapa awak bergaul
dengan orang Persatuan Tiada Tandingan?
Awak sebenarnya berpihak kepada siapa?
Awak pula berpihak kepada siapa?
Awak pemilik Perpustakaan Empat Penjuru,
tapi awak tengok saja
orang aliran abadi
membakar semua buku.
Memandangkan awak seorang pertapa,
kenapa awak memburu
aliran abadi secara rahsia?
Awak gunakan nama Aliran Pelangi Hijau,
tapi lakukan perbuatan keji
secara sembunyi.
Awak sebenarnya baik atau jahat?
Petah bercakap.
Patutlah Lu Qianqiao suka awak.
Siapa awak sebenarnya?
Saya?
Saya ialah hantu jahat yang merangkak
keluar dari neraka,
saya pisau yang membantu manusia membuang
daging reput mereka
dan juga nafsu bergelora dalam hati awak.
Lebih-lebih lagi,
kemusnahan yang tak berkesudahan.
Sayalah
raja segala makhluk,
Phoenix Api Ilahi.
Pandai betul awak angkat diri sendiri.
Tak sedar diri!
Ketua, jangan buang masa
bercakap dengannya.
Terus cabut akar rohaninya
dan campaknya ke luar
untuk dimakan anjing.
Degil betul.
Bazir saja
akar rohani yang begitu bagus.
Ketua, sabar dulu.
Wanita ini sangat rapat
dengan Lu Qianqiao.
Kalau tinggalkannya
mungkin boleh pancing
Lu Qianqiao datang ke sini.
Yingying,
kita cuma cabut akar rohaninya,
bukannya nak ragut nyawanya.
Nanti beri dia minum sup berkhasiat,
biarkannya hidup,
tetap boleh memancing Lu Qianqiao.
Apa yang berlaku?